o Công việc mỗi thành viên tham gia thực hiện giai đoạn 1:

- Các thành viên cùng thảo luận với nhau để chọn đề tài

+ Thuyết Hòa: website quản lý cửa hàng bán điện thoại ;

+ Công Toàn: website quản lý nhà hàng ;

+ Quốc Nam: website quản lý nhà sách ;

=> Đề tài: WEBSITE QUẢN LÝ CỬA HÀNG BÁN ĐIỆN THOẠI MOBILE-SHOP

- Phần đề nghị thực hiện thêm: Khách hàng gửi liên hệ với Admin

- Ngôn ngữ sử dụng: PHP

- Framework: CodeIgniter và AdminLTE

- Thuyết Hòa (Nhóm trưởng) tạo nhóm Github và invite các thành viên còn lại ;

- Công Tòn: Soạn README ;

- Quốc Nam: Gửi báo cáo giai đoạn.

o Công việc mỗi thành viên tham gia thực hiện giai đoạn 2:

Nhóm cố găng hoàn thành câu 2, câu 3 và câu 4, cụ thể:

- Thuyết Hòa: Câu 2b

- Công Toàn: Câu 2a và 3b

- Quốc Nam: Câu 3a và câu 4

o Link Github nhóm: https://github.com/Team22man/Mobile-Shop